# Проект React Native для внесения задач

Это приложение React Native предназначено для внесения задач. Вы можете редактировать, создавать и удалять задачи, а также фильтровать их по важности.

## Подход к архитектуре

Использован гибрид архитектуры Feature-based Architecture
Внутри применен кастомный подход - принято решение не делать чистый MVC или FSD, а использовать текущий подход для легкой навигации и структурированности проекта с возможностью масштабирования

Пример:
├── src/
  │   │
  │   ├── screens/                     # Экраны
  │   │   ├── TaskListScreen/          # Конркетный экран
  │   │   │   ├── coponents/           # Компоненты, используемые только в данном экране
  │   │   │   │                        # (внутри также у каждого coponents, logic, TaskListScreen)
  │   │   │   ├── logic/               # Логика, используемая только на этом screen
  │   │   │   ├── TaskListScreen.tsx   # screen


Вся общая логка и представления находятся в src

## Стейтменеджмент
1. Использован Redux Toolkit - для управления состоянием карточек (/src/redux/slices/tasks)
2. Context API для глобалього управления темой приложения (/src/contexts/theme)

## Стейтменеджмент
В приложении использова

## Готовность к проверке

Приложение уже готово для проверки. Вы можете ознакомиться с его работой, запустив его локально на своем устройстве.
Все операции с задачами также происходят на развернутом backend, хост уже прописан в api
backend https://github.com/slavarichkov/TaskListNode

## Инструкции по запуску

1. **Установка зависимостей**: Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем установите все зависимости проекта, выполнив команду: npm install дирректории проекта

2. **Запуск Metro сервера**: Запустите Metro сервер, выполните команду: npm run start из директории проекта

3. **Запуск приложения на Android**: Для запуска на Android, выполните следующую команду:  npm run android из директории проекта

4. **Запуск приложения на iOS**: Для запуска на iOS, выполните следующую команду: 
 
  4.1 перейдите в директорию ios и выполните Pod install 
  4.2 Далее npm run ios

## Видео работы приложения

Вы можете ознакомиться с работой приложения по [этой ссылке](https://disk.yandex.ru/i/R-T7C4zxzu8srg).

## Важно!

Учтите, что для запуска приложения может потребоваться установленное окружение разработки для React Native. Подробные инструкции можно найти на [официальном сайте React Native](https://reactnative.dev/docs/environment-setup).

При возникновении проблем с запуском приложения обратитесь к [странице устранения неполадок](https://reactnative.dev/docs/troubleshooting) на официальном сайте React Native.
